មុខមូលក្រឡង់ មុខមូលក្រឡង់! ឡង់!
ចញ្ចើម ងរខ្វង់
ឃើញចង់តែសួរ ឃើញចង់តែសួរ
លន់តួរសូមអូនប្រណី
ក្នុងចិត្តរន្ធត់ ស្លុតស្មារតីព្រោះស្នេហា
តើកែវជីវា មានគ្នាហើយនៅ
ពៅអើយប្រាប់បងបានទេ?
ខ្លួនអូននៅក្មេង ខ្លួនអូននៅក្មេង! ក្មេង!
កុំចង់ លោមស្នេហ៍
អូននៅទំនេរ អូននៅទំនេរ
តែមិនព្រមស្នេហ៍ទេបង
ប្រុសកុំសៅហ្មង សូមបងរក ថ្មីទៀតទៅ
កុំប៉ងប្រាថ្នា ស្នេហាលើពៅ
អូនមិនទាន់ត្រូវការទេ
ព្រោះតែស្រីល្អ ព្រោះតែស្រីល្អ! បង
អង្វរសូមស្នេហ៍
បងស្ម័គ្រមាសមេ បងស្ម័គ្រមាសមេ
បងហ៊ានស្បថស្បែ ណាអូន
ជឿចុះណាស្ងួន បងស្បថជូន កន្និដ្ឋា
ល្មមអូនមេត្តា ដល់ក្តីស្នេហា
ដែលរៀមប្រាថ្នាយូហើយ
ប្រុសប្រុសឥឡូវ ប្រុសប្រុសឥឡូវមិន
សូវស្មោះត្រង់ឡើយ
បានស្គាល់ស្នេហ៍ហើយ បានស្គាល់ស្នេហ៍ហើយ
ប្រុសធ្វើព្រងើយ វាហី
នាំតែកើតទុក្ខ ព្រោះសំដីផ្អែមពិរោះ
ខ្លាចចិត្តមិនស្មោះ លែងនឹកស្រណោះ
ដោះដៃចោលស្រី ឯកា
ព្រោះតែស្រីល្អ ព្រោះតែស្រីល្អ! បង
អង្វរសូមស្នេហ៍
បងស្ម័គ្រមាសមេ បងស្ម័គ្រមាសមេ
បងហ៊ានស្បថស្បែ ណាអូន
ជឿចុះណាស្ងួន បងស្បថជូន កន្និដ្ឋា
ល្មមប្អូនមេត្តា ដល់ក្តីស្នេហា
ដែលរៀមប្រាថ្នាយូហើយ
ប្រុសប្រុសឥឡូវ ប្រុសប្រុសឥឡូវមិន
សូវស្មោះត្រង់ឡើយ
បានស្គាល់ស្នេហ៍ហើយ បានស្គាល់ស្នេហ៍ហើយ
ប្រុសធ្វើព្រងើយ វាហី
នាំតែកើតទុក្ខ ព្រោះសំដីផ្អែមពិរោះ
ខ្លាចចិត្តមិនស្មោះ លែងនឹកស្រណោះ
ដោះដៃចោលស្រី ឯកា